e você vai ter que lutar para receber as
promessas de Deus
porque até aqui o que Deus que prometeu
você vai ter que limpar quando eu estou
falando de promessas a nível pessoal
principalmente primeiro o ser humano
precisa de desenvolvimento para aprender
crescer amadurecer e não desperdiçar
Deus conhece o psiquismo Humano
que o homem Conquista com luta e com
nosso cliente ficar de valor ele ama
protege curta e não joga fora
Deus não entrega a promessa de bandeja
para Você não despertou quatro porque
promessa de Deus é algo tremendamente
especial para tua vida
Josué Capítulo 1 Versículo 5 o seu dizer
uma palavra eu terei com eu não te
deixarei nem te desampararei
a certeza que eu e você temos que ter é
que Deus está conosco
Caleb de Josué 14 12 Dame Aquele monte
já li tem cidades fortes e gigante mas o
Senhor estará comigo para esfriar pra
gente Davi e em Primeiro Samuel 16 13 é
ungido Como Rei do Versículo 18 o tecido
assim Deus é com ele vai te pergunta vai
ser a diversidade Mas Deus é com você a
mesma coisa da minha vida a única
convicção que eu tinha e tem até hoje o
senhor está comigo e aqui então vai uma
primeira palavra profética que eu quero
Lançar aqui para sua vida meu irmão o
que vai prevalecer
até que as promessas de Deus se cumpra
na sua vida Pastor tem luta você vai
prevalecer a coisa tá feia você vai
prevalecer e tem muitos detalhes você
vai prevalecer se você vai prevalecer
mas é que as promessas de Deus se cumpra
na sua vida é
[Música]